<崎岖度与高度差>
崎岖度应该取决于地形、高度、地形改造设施和英雄技能等，是动态的一个最终计算值。
高度差则纯取决于高度。
对于部队的行进取决于不利崎岖度，而大炮和弓箭等远程，取决于高度差。
大炮的高度加成要低于弓箭。(射程和伤害)但是大炮有范围加成，弓箭没有。
魔法只有范围加成，威力还是会随距离远而变弱。

<关于补给>
鼓励防守，但是，防守也是有消耗的，每一个行动以及活动的待机都要消耗能量或魔法，并且要在补给区内。
有的单位有补给范围，相连的补给范围才能得到补给，有补给型英雄，有着十分宽广的补给范围。
补给区是有可能与对方的补给区冲突的，而一个cell到底是属于哪一方的补给区，这取决于一个叫做后勤强度的东西，越高繁荣度的城市拥有更高的后勤强度，
	而道路可以输送这一数值到远方，但是仍然会衰减。一些补给单位也会有这一属性。所以，在城市附近战斗，防守方即使在城外，也有补给优势。
补给单位有一个补给开关，当处于打开状态的时候，他便拥有了向周围单位补给的能力，同时消耗其自身的能量或魔法。
每个单位都有一个补给池（能量槽或魔法槽），在补给区内，会自动补满（如果有的话）。
没有补给也是可以进行行动的，但是会大打折扣。（有些英雄可能会有相应的技能，减少debuff）
所以补给很重要，没有好的后勤，能量和魔法再多也是没用的。

<建筑影响范围>
像学校、兵营之类，都有一个影响范围(其实是无限远，但是远处逐渐衰减，可以忽略)，虽然等级提高也会提高范围，但是仍然有限。每一个cell的人口基数，
	能够影响英雄诞生速度和质量（学校）以及招募兵员的成本和速度。所以，高级别的建筑固然重要，但是全面战争后，多建几个，提高广度的选择也是不错的。